### YOLO9000:Better, Faster, Stronger  
#### Abstract  
我们将介绍YOLO9000，这是一种先进的实时对象检测系统，可以检测9000多个对象类别。首先，我们提出了对YOLO检测方法的各种改进，包括新颖性和从先前的工作中得出的。改进的模型YOLOv2是PASCALVOC和COCO等标准检测任务的最新技术。使用一种新颖的，多尺度的训练方法，相同的YOLOv2模型可以在不同的大小上运行，从而在速度和准确性之间进行轻松的权衡。以67 FPS速度运行时，YOLOv2在VOC 2007上获得76.8 mAP。以40 FPS速度运行时，YOLOv2获得78.6 mAP，优于采用ResNet和SSD的Faster R-CNN的最新方法，同时仍显着提高了运行速度。最后，我们提出了一种联合训练目标检测和分类的方法。使用这种方法，我们同时在COCO检测数据集和ImageNet分类数据集上训练YOLO9000。我们的联合训练使YOLO9000可以预测没有标签的检测数据的物体类别的检测结果。我们在ImageNet检测任务上验证我们的的方法。尽管仅拥有200个类别中的44个的检测数据，但YOLO9000在ImageNet检测验证集上获得了19.7 mAP。在COCO以外的156个类别中，YOLO9000的平均得分为16.0 mAP。但是YOLO可以检测到200多个类。它可以预测9000多个不同对象类别的检测情况。并且仍实时运行。  
#### 1. Introduction  
通用目标检测应该快速，准确并且能够识别各种目标。自从引入神经网络以来，检测框架已变得越来越快和准确。但是，大多数检测方法仍然仅限于一小部分对象。  
当前的对象检测数据集与用于其他任务（如分类和标记）的数据集相比是有限的。最常见的检测数据集包含数十万个图像以及数十到数百个标签。分类数据集包含数百万个具有数万或数十万个类别的图像。  
我们希望将检测扩展到对象分类的级别。 但是，标记要检测的图像比标记分类或标记要昂贵得多（标记通常由用户免费提供）。 因此，我们不太可能在不久的将来看到与分类数据集相同规模的检测数据集。  
我们提出了一种新方法来利用我们已经拥有的大量分类数据，并使用它来扩展当前检测系统的范围。我们的方法使用对象分类的分层视图，使我们可以将不同的数据集组合在一起。  
我们还提出了一种联合训练算法，该算法允许我们在检测和分类数据上训练对象检测器。我们的方法利用标记的检测图像来学习精确定位对象，同时使用分类图像来增加其词汇量和健壮性。  
使用这种方法，我们训练了YOLO9000，这是一个实时对象检测器，可以检测9000多种不同的目标类别。首先，我们对基本的YOLO检测系统进行改进，以生产出最先进的实时检测器YOLOv2。然后我们使用数据集组合方法和联合训练算法来训练来自ImageNet以及COCO的检测数据的9000多个类别的模型。  
代码和与训练模型http://pjreddie.com/yolo9000/  
#### 2. Better  
神经网络学习过程的本质：学习数据分布。一旦训练数据与测试数据的分布不同,那么网络的泛化能力也大大降低;另外一方面，一旦每批训练数据的分布各不相同(batch 梯度下降),那么网络就要在每次迭代都去学习适应不同的分布,这样将会大大降低网络的训练速度。  
解决办法之一是对数据都要做一个归一化预处理。YOLOv2网络通过在每一个卷积层后添加batch normalization，极大的改善了收敛速度同时减少了对其它regularization方法的依赖（舍弃了dropout优化后依然没有过拟合），使得mAP获得了2%的提升。  
$$
\begin{aligned}
&\widehat{x}^{(k)}=\frac{x^{(k)}-\mathrm{E}\left[x^{(k)}\right]}{\sqrt{\operatorname{Var}\left[x^{(k)}\right]}}\\\\
&y^{(k)}=\gamma^{(k)} \widehat{x}^{(k)}+\beta^{(k)}
\end{aligned}
$$
BN 的做法是 在卷积池化之后，激活函数之前，对每个数据输出进行规范化（均值为 0，方差为 1）.  
第一部分是 Batch内数据归一化（其中 E为Batch均值，Var为方差），Batch数据近似代表了整体训练数据。  
第二部分是亮点，即引入 附加参数 γ 和 β（Scale & Shift），因为简单的归一化相当于只使用了激活函数中近似线性的部分（如下图红色虚线[BN]()），破坏了原始数据的特征分布，这会降低模型表达能力。
#### 3. Faster  
#### 4. Stronger  
#### 5. Conclusion  
